# CV

Общий опыт работы: 3 года и 9 месяцев

Москва

---

# [Деко Системс](https://www.decosystems.ru/)

Ноябрь 2023 — по настоящее время (9 мес)

Москва

**Ведущий программист**

Я принимал участие в разработке системы доставки банковских карт на платформе .NET 6, работая по методологии SAFE. Наша команда состояла из двух
разработчиков, тестировщика, аналитика, PM и Scrum-мастера.

Архитектура системы включала 5 микросервисов, взаимодействующих по HTTP и использующих PostgreSQL через EFCore. Основной упор был сделан на написание
нового функционала и улучшение текущего.

Я значительно увеличил покрытие кода тестами с нуля доведя его до 40% в пяти микросервисах. Зарегистрировал систему в реестре отечественного ПО. Также
перевел систему на .NET 8.

Помимо технических задач оказывал поддержку в оптимизации процессов внутри команды.

После перевода проекта курьерской доставки в поддержку перешел в команду разработки программы лояльности в банке.

Здесь моей задачей была разработка новой системы лояльности и интеграция с продуктом вендора в сжатые сроки и условиях сильной неопределенности.

Команда включала в себя трех аналитиков, двух разработчиков, PM и двух тестировщиков.

# Bond of Trust

Март 2023 — ноябрь 2023 (9 мес)

Москва

**Технический владелец продукта**

Я занимался разработкой с нуля платформы для автоматизированной торговли на криптобиржах. В сущности, я был техническим владельцем продукта, поскольку
большую часть времени работал самостоятельно. Все компоненты были реализованы на .NET 7 Blazor Server с использованием Postgres SQL.

Мой рабочий процесс охватывал весь жизненный цикл задачи - от анализа и составления технических заданий до разработки и внедрения. Для тестирования
использовал xUnit. На виртуальных серверах с Ubuntu я развернул PostgreSQL, GitLab и TeamCity, используя их для разработки. В TeamCity были настроены
процессы CI/CD. Приложение было упаковано в контейнер и запущено на сервере с помощью Docker. Контроль качества осуществлялся через пул-реквесты с
автоматически настроенными билдами и тестированием. Тестирование проводилось с использованием xUnit, NSubstitute и FluentAssertions.

Фронт писал на Blazor, и по необходимости использовал Java-script.

Последние два месяца работал в компании junior разработчика. Которому проводил онбординг и помогал с обучением. Для работы в команде перенес вокфлоу в
Atlassian, с помощью которого начали использовать методологию Scrum.

За 9 месяцев работы мне удалось реализовать MVP версию продукта, но к сожалению проект закрылся из-за неподготовленности к ситуации на рынке, которая
произошла летом того года.

# [ФИНАМ](https://www.finam.ru/)

Сентябрь 2022 — февраль 2023 (6 мес)

Москва

**Программист**

Основной задачей была поддержка и разработка главного сайта [www.finam.ru](http://www.finam.ru/) и его перевод на новые технологии и микросервисную
архитектуру. В нашей команде также занимались и другими продуктами Finam.

Стек: ASP.NET MVC 4, MSSQL (EF6, Linq2db), GRPC, Razor pages, xUnit. Разработка продукта велась по методологии Scrum. В нашей команде было 4 бекенд
разработчика и 2 фронтенд разработчика, а также тестировщик, PM и техлид.

Проводил большую работу с легаси кодом и проявлял инициативу в том, чтобы делать это "правильно". Работал как на backend, так и на frontend стороне
приложения. Практически перед уходом меня хотели поставить на переписывание сайта полностью.

Перевел сайт на новый поставщик данных, разработанный другим отделом и работающий по протоколу GRPC. Т.к поддержи со стороны разработчиков поставщика
было крайне мало приходилось самому разбираться в их API. Результатом были библиотеки, которые упаковывались в Nuget пакеты с помощью TeamCity.

# [НСК ЭкоСфера](https://ekosphere.ru/)

Ноябрь 2021 — сентябрь 2022 (11 мес)

Москва

**Программист**

Работа в компании началась с разработки торговых алгоритмов на платформах Multicharts и NinjaTrader.

Я занимался созданием и тестированием библиотек для автоматизированной торговли, а также разрабатывал сами торговые стратегии, используя .NET
Framework 4.7.2. Это включало взаимодействие с трейдерами, составление технических заданий и документации, а также работу с другими отделами.

Через месяц после начала работы меня перевели в проект по созданию собственной платформы для автоматизированной торговли, где я продолжил свою работу
в качестве full-stack разработчика. Мы использовали современные технологии, такие как .NET 6, Blazor Server, PostgreSQL, EFCore 6, HTML и CSS. Моя
роль включала создание компонентов приложения с нуля, верстку фронтенда в соответствии с дизайном и участие в планировании и разработке архитектуры
приложения.

Помимо основных задач, я активно работал над автоматизацией и оптимизацией внутренних процессов. Я перевел весь отдел в платформу Discord и разработал
ботов для уведомлений о задачах из Jira, торговых операциях, коммитах и пул-реквестах.

# [Смарт Мил Сервис](https://smartmealservice.ru/)

Ноябрь 2020 — октябрь 2021 (1 год)

Москва

**Программист**

Я начинал как стажер и затем работал как full-stack .NET разработчик. Основной стек технологий включал .NET Core 3.1, Microsoft SQL Server, EFCore,
WPF и GRPC. Моя работа заключалась в разработке и поддержке существующего ASP.NET Core приложения для автоматизации процессов в
ресторанном бизнесе.

В рамках этой работы я проводил интеграцию с системой R-Keeper и различными картридерами на протоколе Temic. Однако, помимо этого, я также занимался
разработкой, сборкой, программированием и внедрением различных устройств на микроконтроллерах Arduino, таких как умные замки, весовые полки, различные
лампы и LED дисплеи.

Кроме того, я активно участвовал в поддержке и анбординге приложения, посещая объекты и обеспечивая их операционную поддержку.
